Envoie !
- On a gagné ! - Bravo !
C'était pas un niveau d'éliminatoires départementales, ça…
J'en ai eu la chair de poule.
Allez, en rang !
- Oui ! - Oui !
Ça nous met juste à égalité. Ne te la joue pas trop.
Je sais.
Déclaration de guerre
- Merci pour ce match ! - Merci pour ce match !
On a réussi, Takeda !
Oui !
Oikawa
a eu l'air de savoir où Hinata allait attaquer.
Si le ballon n'avait pas été dévié par le contre
il l'aurait sûrement amorti…
Karasuno Aoba Jôsai
Quoi que je dise,
le résultat restera le même.
Ça n'allégera pas votre déception.
Je sais que vous regrettez certaines de vos actions.
Mais laissez-moi vous dire une chose.
Vous vous êtes bien battus.
Allons saluer les tribunes.
Je n'ai pas marqué sur cette passe,
je n'ai rien d'un champion !
Merci pour tout !
- Merci pour tout ! - Merci pour tout !
Dépêchez-vous !
Strike !
Calmez-vous un peu !
Hinata, espèce d'imbécile !
Gravez bien ça aussi dans votre mémoire.
On se chargera de prendre notre revanche !
Oui.
On va partir.
O.K.
Kageyama !
La prochaine fois, on ne perdra pas.
C'est ce qu'il a dit.
D'accord.
- Vous êtes trop forts ! - On a gagné !
Saeko !
Ryû, ta dernière réception était trop classe !
Merci… Ça me fait plaisir que tu viennes m'encourager,
mais évite de crier mon nom.
Il n'y a pas de quoi rougir !
Tes services étaient super, Tadashi.
Merci beaucoup !
La dernière attaque était géniale !
- Merci ! - Merci !
Sur la fin, j'avais encore leur affrontement précédent en tête,
et j'ai vraiment eu peur en voyant le contre de trois face à lui.
Comme pour Azumane face au mur de fer,
Kageyama a dû se dire qu'il valait mieux pour la suite
que ce soit Hinata qui les pulvérise.
Quoique, ce n'était peut-être qu'une intuition de sa part.
C'est vraiment énorme d'avoir pu esquiver un bloc aussi haut !
Sur la fin, le grand roi a réagi.
J'ai cru qu'il l'amortirait.
Il était vraiment impressionnant.
Tu peux mettre mes affaires dans le bus quand il sera là ?
Je vais chercher les autres gars.
Oui.
Je te préviens, Oikawa…
Ne te trompe plus de voie.
Tu t'es déjà trompé une fois.
Il y avait un endroit où tu aurais pu déployer tout ton talent,
mais tu es allé ailleurs à cause de ta fierté insignifiante.
Tu veux dire que j'aurais dû aller à Shiratori Zawa et pas à Seijô, c'est ça ?
Mais aucune équipe n'a la victoire assurée d'avance.
Nous sommes, en tout cas,
la meilleure des équipes ici présentes.
Ton assurance me fera toujours autant rire !
Ma fierté insignifiante…
C'est pas faux.
Mais, tu sais quoi ?
Je n'ai pas regretté une seule fois d'avoir fait ce choix.
Et je n'en ai pas fini avec le volley.
Cette fierté insignifiante,
tu ferais bien de t'en souvenir.
Autre chose,
à avoir le regard fixé sur moi,
tu risques de te faire transpercer de là où tu ne t'y attends pas.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Mon cadet est complètement stupide,
et il ne m'arrive pas encore à la cheville…
Mais maintenant,
il n'est plus seul, et il est très fort.
À plusieurs, des corbeaux pourraient tuer un gigantesque aigle blanc.
Qu'est-ce que vous faites ?
Amenez vos affaires dans le bus !
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Les graines de qualité ne poussent pas sur un terrain pauvre.
Il verra ce qu'on peut faire quand on a poussé à travers le béton.
Attendez !
Finale Shiratori Zawa - Karasuno
Ils n'ont pas fait un pli.
Pas étonnant !
Ils ont affronté deux grosses équipes.
Je vous remercie, Takeda.
Qu'est-ce qui vous prend, tout à coup ?
L'équipe n'avait plus aucune relation depuis longtemps.
Qu'on ait pu s'entraîner aussi souvent avec les grosses équipes de Tokyo,
c'est une vraie chance.
Rien ne vaut un entraînement face à des adversaires.
On ne peut pas tout faire soi-même.
Avoir pu renouer des liens avec Nekoma
a été bien plus essentiel que vous et les jeunes le pensez.
Vous avez été sensationnel.
Mais non, enfin, n'importe quoi !
Dites plutôt ça demain, quand on aura gagné.
C'est vrai.
Allez, prenez vos affaires, on va faire le compte-rendu au gymnase !
- Oui… - Oui…
Je t'ai vu, tu as bavé, c'est dégueulasse.
Ma bave n'est pas dégueulasse !
Vous voilà !
Félicitations pour votre victoire !
Michimiya. Comment tu le sais ?
L'émission de l'école a parlé de vous !
C'est trop bien ! Vous avez gagné contre Seijô ! C'est…
C'est trop bien ! C'est génial !
Ton vocabulaire, c'est tout l'inverse.
C'est quoi, cette tête ? Tu es blessé !
C'est arrivé pendant le match.
Ça a l'air impressionnant, mais c'est rien.
D'accord.
Les volleyeurs !
Vous êtes trop forts !
Félicitations !
Hinata, Kageyama ! Bien joué !
- Madame Ono ! - Merci !
On viendra vous encourager demain !
Vous avez intérêt à gagner !
Bonne chance !
Vous êtes tous restés pour nous attendre ?
Miyagi sports va commencer !
Bonjour, bonsoir.
- Bonjour, bonsoir ! - Bonjour, bonsoir !
Aujourd'hui, au gymnase de Sendai à Tomizawa,
se sont déroulés les quarts et les demi-finales de volley-ball
des éliminatoires visant à déterminer le représentant de Miyagi
qui participera au tournoi national interlycées de printemps.
Tout d'abord,
Karasuno a vaincu la puissante équipe d'Aoba Jôsai,
et se retrouve en finale comme il y a des années.
Quelle surprise !
Je ne pensais pas voir Seijô tirer sa révérence ici.
Moi non plus.
Oikawa avait créé une équipe parfaitement équilibrée,
et c'est bien dommage de ne pas pouvoir les voir en finale.
C'est nous qui avons gagné, montrez-nous !
C'est clair !
On ne voit que Seijô, là !
C'est exactement comme d'habitude.
C'était la demi-finale, après tout.
Passons au second match de demi-finale.
Ici, c'est bien l'équipe que tout le monde attendait
qui a gagné et qui avance en finale !
Les gros bras entrent en scène.
Cela fait trois ans qu'ils gagnent ce tournoi.
Cette année,
leur champion va représenter le Japon chez les moins de 19 ans.
C'est bien sûr l'académie Shiratori Zawa et Ushijima Wakatoshi.
Ce fut encore une victoire directe sans difficulté.
Oui.
Cette année, l'équipe est faite de joueurs prêts à gagner les nationales.
Je pense qu'on peut attendre beaucoup d'eux.
Nous allons voir jusqu'à quel point le lycée Karasuno
va s'accrocher aux grands gagnants.
Nous retransmettrons la finale en direct demain à partir de 11 h.
Ne ratez pas le match qui décidera des meilleurs du département !
Demain, on va affronter Shiratori Zawa.
Durant les trois ans qu'a passés Oikawa à Aoba Jôsai,
Ils n'ont pas une seule fois réussi à les vaincre.
Pas une seule fois.
On les appelle
"les champions incontestés".
Pour Ushijima, ça va de soi,
mais ses coéquipiers font aussi partie des meilleurs du département.
Leur équipe est considérée comme la plus forte ici.
Et elle l'est encore plus que vous ne l'imaginez.
Personne ne pense un seul instant qu'on va gagner.
Qu'est-ce qu'il y a, Hinata ?
On s'en fiche de ça !
À mon avis, monsieur !
Comment tu parles au coach, toi ?
Je ne disais pas ça pour lui…
Vas-y, explique-toi.
D'accord !
Face à Seijô aussi, personne ne pensait qu'on allait gagner.
Donc on se fiche de ce qu'ils pensent !
À mon avis, monsieur.
Demain, ce sera encore nous les challengeurs.
Faisons-les tous perdre la tête !
- Oui ! - Oui !
"Les champions en déclin", "les corbeaux sans ailes"…
Plus personne ne vous appelle ainsi, à présent.
Les corbeaux ont déployé leurs ailes dans le vent et parcourent le ciel.
Vous pouvez aller où bon vous semble.
Même au plus haut et au plus loin !
Les enfants, l'heure est venue !
Demain, gagnez à nouveau et allez aux nationales !
Bien,
rentrez et couchez-vous vite pour vous défaire de votre fatigue !
- Oui ! - Oui !
On rentre !
Kageyama.
Fais-moi des passes.
Non…
C'est bien eux !
Yachi ! Tu peux nous envoyer des balles ?
Vous avez joué deux matchs, vous êtes censés vous reposer !
Même si je rentre, je suis trop énervé pour m'endormir !
- S'il te plaît ! - S'il te plaît !
Vas-y !
D'accord !
- Encore un ! - Oui !
Ça ne va pas, Yachi ?
Pardon !
Je viens de me souvenir de quelque chose.
Quoi donc ?
Quand vous vous étiez disputés,
je vous lançais des balles aussi…
- Ah bon ? - Ah bon ?
Vous ne vous en rappelez pas ?
Hinata, tu t'es jeté sur lui,
et toi, Kageyama, tu l'as envoyé à terre.
J'ai vraiment eu peur !
- Dit comme ça… - Pardon.
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Pendant les matchs d'aujourd'hui, j'ai pensé
que si je n'étais pas devenue votre manager,
je n'aurais probablement pas eu autant de palpitations en regardant les matchs.
Et je n'aurais pas pu me réjouir avec vous tous à chaque victoire.
Et si je le peux, c'est parce que
je vous ai tous vus vous efforcer et réussir là où vous échouiez auparavant.
Si je n'avais pas été ici, je n'aurais pas su tout ça.
Alors,
merci !
Mais non, c'est nous qui te remercions,
tu restes souvent nous aider à nous entraîner.
Si tu n'avais pas été là,
on n'aurait pas réussi à parfaire notre nouvelle attaque !
C'est vrai ?
En tant que "villageois B", j'ai quand même pu être utile ?
Bien sûr !
Tu es le meilleur villageois B du Nord-Est !
C'est censé être un compliment ?
Bien sûr que oui !
Toi aussi, remercie-la comme il faut !
Merci.
C'est tout ce que tu as à dire ?
Tu pourrais développer un peu plus !
Lâche-moi ! Je l'ai remerciée, ça suffit, non ?
Allons, allons…
Qu'est-ce que vous faites ?
Shimizu !
Bien se reposer,
ça fait partie des préparatifs en vue d'un match.
Pardon !
Allez, on arrête là, rangez tout !
Plus vite que ça !
D'accord…
C'est ta faute si on s'est fait engueuler.
Toi aussi, tu avais envie de t'entraîner !
Désolée, je n'aurais pas dû les aider…
Merci de leur avoir donné un coup de main.
De rien !
Hitoka, il fait nuit, je t'accompagne à l'arrêt de bus.
D'accord.
Hinata, Kageyama, rentrez directement après avoir tout rangé.
- Oui ! - Oui.
Je me demande
ce que ressentait le petit géant avant une finale.
C'est stressant,
mais…
C'est aussi super excitant !
On va gagner demain.
Oui !
Je ne m'attendais pas à voir Karasuno arriver en finale.
Ils ont gagné contre Seijô,
c'est le retour des anciens champions ?
Quand on parle du loup.
Ushiwaka est là.
Hinata Shôyô.
Kageyama Tobio.
On est arrivés en finale.
On a poussé à travers le béton,
et on va t'écraser pour aller aux nationales.
Il me tarde de voir ça.
On se voit sur le terrain.
Allez !
Je veux me battre contre lui !
C'est parti ! En route pour le tournoi de printemps !
Traduction : Adam P Adaptation : Pauline Loock WAKANIM.TV